Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Abang Youyi,
awak membina saya hanya untuk mengecewakan saya.
Kumpulan ini kelihatan baik.
Siapakah pelakon utama?
Mereka mempunyai cukup pengikut.
Lupa nak bagitahu.
Ketua wanita dalam rancangan ini
ialah Chen Qing.
Abang Youyi,
awak kacau saya?
Bagaimana saya boleh?
Dia hanya mencuri teman lelaki anda, itu sahaja.
Jadi awak takkan berlakon dengan dia?
Tidakkah anda boleh menunjukkan integriti profesional sebagai seorang pelakon?
Masih makan?
Saya boleh berlakon dengan dia.
Selagi saya tak nampak awak-tahu-siapa.
Lupa nak bagitahu
peneraju lelaki dalam rancangan ini
adakah lelaki itu.
Ugh!
Apakah jenis dunia ini?
Dia juga berjaya mendapat watak utama.
Tunggu sebentar.
Bekas teman lelaki saya adalah ketua lelaki,
perusak rumah itu adalah ketua wanita,
dan anda mahu saya memainkan peranan sokongan untuk mereka?
Yu Youyi,
dan awak masih dakwa awak tak main-main dengan saya?
Baiklah, baiklah.
Belajar dari abang di sini.
Jadilah fleksibel.
Jangan buat masalah.
Saya akan menebusnya.
Yu Youyi.
Encik Shen.
Kami mengikutinya sehingga ke set filem untuk membantunya.
Adakah ia benar-benar perlu?
Maklumat dalam profilnya
kelihatan kepada kita.
Maksudnya
banyak lagi yang saya tak nampak.
Apabila kita tidak mempunyai akses yang sama kepada maklumat,
kita tidak sepatutnya bertindak terburu-buru sendiri.
Kita perlu tunggu dia mendedahkannya
apa yang dia mahukan sebenarnya.
Apa yang perlu saya capai,
Saya pasti akan mencapainya.
Xiaoying.
Adakah anda tidak mengenali saya?
Saya mesti buta
untuk mengenali awak.
Bagaimana saya boleh lupa?
Xiaoying!
Lama tak jumpa.
Masih lagi nakal.
Saya bukan sahaja nakal,
Saya nak kulit awak hidup-hidup.
Xiaoying,
jangan jadi macam ni.
Kita masih berkawan baik kan?
Mereka mengatakan anjing adalah kawan baik manusia,
tetapi saya tertanya-tanya jika seorang scumbag dikira sebagai anjing.
Zheng Ying.
awak telah lama berpisah,
namun anda masih tidak dapat mengatasi Gong Jing kami.
Tengok diri baik-baik.
Adakah anda layak?
Anda berdua adalah pasangan yang sempurna di dunia.
Anda perlu menguncinya.
Saya yang mendapat anda peranan ini.
Berhati-hati atau saya akan meminta anda memulakan produksi ini.
Walau apapun niatmu,
Saya akan selesaikan penggambaran dengan betul.
Adakah anda
bercakap dengan meja depan?
Bilik awak paling hujung.
Ia adalah suite.
Di tingkat manakah pelakon itu tinggal?
Pelakon utama berada di suite sebelah.
Pelakon utama yang lain
berada di tingkat 7 dan 8 di bilik dalam.
Di sana lebih sunyi.
Bagaimana dengan dia?
Yu Youyi.
Jadi ini adalah kerja hebat yang anda aturkan untuk saya.
Hello.
Adakah anda Cik Zheng Ying?
Tolonglah.
awak...
Adakah anda pasti?
pasti.
Adakah pasukan produksi meluluskan ini?
Saya harap saya tidak akan berakhir
membayar untuk ini sendiri.
Tolong jangan risau.
Ini adalah pampasan hotel
untuk susunan bilik yang tidak betul.
Ia tiada kaitan dengan pasukan produksi.
Nikmati penginapan anda.
awak juga.
Bagus, Chen Qing.
Tidak hairanlah mereka meminta saya memainkan peranan ini.
sangat baik.
Awak telah berjaya menyemarakkan semangat juang saya.
Dia menolak peranan yang kami tawarkan kepadanya sebelum ini.
Dia juga menolak kilang itu.
Encik Shen.
Kebijaksanaan anda dalam
melaraskan strategi tepat pada masanya adalah mengagumkan.
Dengan membantunya secara rahsia seperti ini,
dia akhirnya menerimanya.
Jadi sekarang,
adakah ini bermakna rancangan kami telah selesai
dan kita boleh pulang ke rumah?
Walau apapun niatmu,
Saya akan selesaikan penggambaran dengan betul.
Tidak.
Saya perlu terus menyokongnya.
Sekurang-kurangnya,
Saya mahu memastikan dia menyiapkan filem ini dengan lancar.
Tuan,
cuba beberapa ini.
terima kasih. Bukan apa.
Pengarah,
sila cuba ini.
Saya membuatnya sendiri.
Betul ke?
mereka sedap.
Baiklah.
Cuba beberapa.
Terima kasih.
Sungguh menyedihkan.
Semua orang!
Cik Chen Qing menjamu semua orang dengan makaron.
Sila datang dan dapatkan milik anda.
Hebat.
Ada satu untuk semua orang.
Terima kasih, Cik Chen.
Perkara yang bukan milik anda,
anda boleh mengagumi mereka secara peribadi,
tetapi jangan fikir anda layak untuk mereka.
Ambillah.
Apa sahaja yang anda dapat makan
hanya kerana saya membenarkannya.
Bapa saudara Chen Qing ialah Xu Zhiyou,
pemilik Dashanren Media
dan pelabur utama rancangan ini.
Jika Zheng Ying mahu menamatkan penggambaran dengan lancar,
dia perlu bersabar dengannya.
Semasa saya di sini,
dia tidak perlu bertolak ansur dengan apa-apa.
Oh, bagaimana ia secara tidak sengaja jatuh ke atas lantai
dan menjadi sampah?
awak.
Oh, betul.
Cikgu Chen nampaknya suka mengutip sampah.
Mengapa tidak anda mengambilnya
dan menikmatinya perlahan-lahan?
Hello?
Encik awak,
bos kami Shen
mahu anda menghantar 100 set produk penjagaan kulit kepada krew filem.
Atas nama Zheng Ying.
ingat,
ia atas nama Zheng Ying.
jom pergi.
Ini bukan kereta Shen Yifan, bukan?
[Senyap di set]
Dia tidak akan mengikut saya ke sini, bukan?
Kanan.
Hello, senior.
Nama saya Wan Yuchen.
Saya berumur 22 tahun.
Saya kini belajar di Akademi Filem Nanying.
Bagaimanapun,
Saya harap awak akan menjaga saya pada masa akan datang.
Dia betul-betul
kacak dan sopan.
Awak juga, senior.
Awak lembut dan cantik.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya dengar anda memberi semua orang dalam pasukan satu set implan.
Saya datang untuk berterima kasih.
Hello?
Saya datang melawat awak di set.
Saya di bilik awak sekarang.
Abang, kamu boleh datang sahaja,
tetapi mengapa anda sebenarnya memberikan semua orang dalam krew kami
satu set produk penjagaan kulit?
Dan di bawah nama saya juga.
Tidak.
Walaupun saya mahu, saya tidak mampu.
Kemudian siapa yang boleh?
Mungkinkah...
Mungkinkah ia...
Shen Yifan?
Saya mesti melihat sesuatu.
Bagaimana saya boleh melihat dia di sini?
Mula-mula dia tukar bilik awak,
kemudian menggunakan nama anda
untuk menghantar semua hadiah itu kepada anak kapal.
Apa yang dia cuba lakukan?
Anda tahu apa,
pendekatannya menyumbang secara senyap-senyap
sebenarnya lebih menyentuh hati daripada taktik penguasaannya
dari hari yang lain.
Jadi anda tersentuh?
Saya tidak akan berani terharu.
Produk penjagaan kulit pun saya belum sentuh.
Shen Yifan, oh Shen Yifan.
Kami baru beberapa kali berjumpa.
Adakah anda benar-benar perlu menyukai saya sebanyak itu?
Ia sangat mengecewakan.
Kenapa kita tidak lari sahaja?
Kami mempunyai pengalaman dengan itu pula.
Tidak tidak.
Dia mengejar, saya melarikan diri.
Saya tidak boleh melarikan diri walaupun saya mengembangkan sayap.
Bolehkah anda serius?
Ini bukan masa untuk bergurau.
Apa yang saya maksudkan ialah,
lari bukan jalan penyelesaian.
Berdasarkan keadaan semasa kita,
kita hanya mampu menghadapi cabaran itu secara langsung.
Cik Zheng, adakah anda di sini hari ini
untuk menolak saya lagi?
Walaupun menolak seseorang
sehebat dan sempurna seperti anda menghancurkan hati saya,
saya mesti.
Tetapi Encik Shen,
seseorang itu tidak sepatutnya menerima ganjaran yang tidak diperolehinya.
Jadi saya minta maaf,
Saya tidak boleh menerima ini.
Saya enggan bermain dengan peraturan yang tidak diucapkan itu,
walau sekacak mana pun awak.
Perkara-perkara ini
memang agak malu untuk ditawarkan.
Cik Zheng,
jika anda mempunyai sebarang kebimbangan,
anda boleh memberitahu saya lebih awal.
Kita boleh mengelak sepenuhnya
masalah yang tidak perlu ini.
Sejauh manakah saya perlu menjadi lebih jelas?
awak
bos yang tinggi dan perkasa,
dan saya hanya seorang pelakon kecil yang bergelut.
Kami berdua
semata-mata tidak tergolong dalam dunia yang sama.
Adakah anda faham?
Sesungguhnya,
antara kita berdua,
kita sebenarnya bukan dari dunia yang sama.
Tetapi antara kita,
pernah ada sambungan kecil.
Jadi anda pasti boleh menerima isyarat saya.
Kerana apa yang kamu lakukan
benar-benar layak untuk semua ini.
Saya pergi ke sana untuk menolaknya!
Kenapa bila aku tengok muka dia...
Ia mesti kerana selepas Gong Jing menipu saya,
Saya mula meragui diri saya sedikit,
rasa saya tidak cukup baik.
Selepas apa yang dia katakan kepada saya hari ini,
Saya sebenarnya cukup terharu.
sebelum ini,
awak tolak dia berulang kali.
Ia tidak boleh hanya kerana ini.
Dan sebelum itu,
anda memukulnya semasa anda berlakon bersama.
Dia bukan masokis.
Dan sebelum itu,
awak...
saya faham.
Saya tahu ada sesuatu yang biasa tentang dia.
Saya selalu berfikir
dia hanyalah seorang pelabur yang menyukai apa yang dilihatnya.
Tetapi sebenarnya,
dia seorang budak lelaki yang berhati suci yang diselamatkan oleh kecantikan saya
dan kini mahu membalas budi.
Itu boleh.
Apakah 'kecantikan menyelamatkan seorang wira'?
Kenapa saya tidak pernah mendengar tentang ini?
Kenapa dia selalu menolak saya?
Tetapi ia tidak penting lagi.
Apa yang perlu saya pastikan sekarang
ialah dia menamatkan penggambaran filem ini dengan lancar.
Semua yang lain
tiada kaitan dengan saya.
Berhenti!
Lihat, Zheng Ying,
bolehkah anda berhenti bertindak begitu terjejas?
Cara anda bergoyang,
semua orang di sekeliling mahu menumbuk awak.
Saya minta maaf, pengarah.
Saya akan buat lebih baik.
Berhenti!
Gong Jing, apa yang kamu ketawakan?
Saya akan tumbuk awak jika awak tidak berhenti.
Berhenti!
Awak berlakon apa?
Pengarah.
Jom buat ini.
Saya akan berlatih dengan dia.
Beri kami sedikit masa, okay?
baiklah. Buat cepat.
Xiaoying, sakit, Xiaoying.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan panggil saya Xiaoying lagi.
Baiklah, Xiaoying.
Berlembut, tolong.
Jangan main mangsa dengan saya.
Awak fikir saya masih ambil berat tentang awak?
Biar saya beritahu awak, Gong Jing.
Fokus sahaja pada lakonan dari sekarang.
Kalau awak pandang saya lagi
dengan mata licik awak itu,
Saya akan mencucuk mereka keluar.
Walaupun selepas putus cinta, anda masih cuba untuk berhubung dengannya.
Saya fikir anda mengambil peranan sokongan anda terlalu serius.
Zheng Ying.
saya fikir
dia datang untuk belajar kemahiran lakonan daripada saya.
Saya tidak menjangka ini.
awak tahu,
apabila bercakap tentang lakonan,
dia sentiasa mengagumi saya.
Lakonan saya teruk.
Tetapi perangai saya lebih teruk.
Ingin mengujinya?
Saya mendapati anda berdua agak lucu setiap hari.
Buat sinetron kecil untuk saya, bukan?
Chen Qing.
Awak hanya bergantung harap pada pakcik awak
untuk bertindak semua tinggi dan perkasa setiap hari.
Apa yang hebat tentang itu?
Saya boleh dapat peranan itu kerana pakcik saya.
Latar belakang keluarga saya adalah bakat saya, jadi apa?
Sayang, mari kita pergi.
Encik Shen
awak okay tak?
Tanya krew berapa kos ini.
Hantarkan bil kepada ejennya.
Ia adalah perkara kecil.
Tak perlu susahkan ejen saya.
Saya akan bayar sendiri.
Saya terlupa telefon saya.
Sungguh memalukan.
Apa ini?
durian kering.
Adakah ia baik?
memang sedap. bagus betul.
Saya buat sendiri.
Cuba beberapa.
Kemudian mari kita gunakan ini sebagai pampasan.
Awak cakap sendiri.
Janji adalah janji.
Saya akan berpisah dengan makanan ringan ini sebagai pampasan.
Mengenai papan yang saya tendang dan rosakkan,
tolong jangan beritahu ejen saya.
Saya akan sentiasa berterima kasih atas kebaikan anda.
Pergi berunding dengan anak kapal.
Encik Shen muda,
snek ini daripada Zheng Ying
nampak tak betul.
Encik Shen Senior memberitahu anda untuk tidak makan makanan sembarangan.
Ia tidak teruk.
Apakah jenis pengeluaran yang buruk ini?
Tiada seorang pun manusia biasa di sini.
Biar saya beritahu awak,
pelakon lelaki itu sangat feminim.
Dan ketua wanita ini mengamuk sepanjang masa,
seperti dia beberapa gundik diraja yang membuat keluar besar.
Yang paling teruk
ialah ketua wanita kedua itu.
Ya, Zheng Ying.
Tidak tahu apa latar belakangnya.
Dari segi pandangan, dia 9 daripada 10.
IQ dia juga nampaknya melebihi 90.
Tetapi dia tidak boleh menghafal
satu baris dengan lebih daripada sembilan perkataan.
Walau bagaimanapun,
dia mempunyai satu kekuatan.
Konsisten.
maksud saya,
dalam adegan rayuan, dia benar-benar tanpa ekspresi.
Dalam adegan romantik, tanpa ekspresi.
Dalam adegan terancang,
masih tanpa ekspresi.
Dan saya, dengan latihan profesional saya,
kena buat muka berani dengan dia setiap hari.
Saya sudah selesai dengan ini.
Saya ada sesuatu nak buat. Nanti kita bincang.
helo,
senior.
Bila awak sampai sini?
Sejak awak kata
bahawa ketua wanita kedua adalah yang paling menyusahkan.
Baiklah,
lihat, senior.
Anda mempunyai dahi penuh,
batang hidung yang menonjol tetapi tidak keterlaluan.
Ini pasti wajah seseorang yang dikurniakan rezeki yang baik.
Anda hanya berkata lebih daripada sembilan perkataan,
jadi saya tidak ingat semua itu.
Kanan.
Anda kelihatan begitu damai di khalayak ramai,
tetapi di belakang tabir, anda cuba menikam orang lain dari belakang.
Itu benar-benar meninggalkan kesan kepada saya.
Saya dengan berat hati akan memberi pampasan kepada anda untuk makanan ringan,
tetapi mengenai papan yang saya tendang dan patahkan,
tolong jangan beritahu ejen saya mengenainya.
Saya akan sentiasa berterima kasih atas kebaikan anda.
Tetapkan gosip,
51 item,
dijamin segar.
Apa yang anda cuba lakukan?
Apa yang saya mahu lakukan
bergantung pada apa yang anda mahu lakukan, senior.
Jika anda tidak mahu berbuat apa-apa,
lepas tu tak nak buat apa pun.
Jangan kita buat apa-apa
dan bekerjasama untuk set filem yang aman dan harmoni.
Bagaimana pula?
Itulah yang saya fikirkan.
Kemudian ia adalah satu perjanjian.
Encik Shen.
Tidakkah anda rasa krew filem ini agak menarik?
Anda tidak boleh membeli makanan ringan yang luar biasa.
Mengapa anda tidak mencuba yang biasa?
Teruskan mencuba.
Pengarah.
Perubahan skrip baharu ini...
Tidakkah mereka agak tidak masuk akal?
Adakah penulis skrip membuat perubahan ini?
Xiaoying.
saya faham.
Penulis skrip ini...
Telah mengambil semua sifat negatif
yang orang boleh dan tidak boleh bayangkan
dan tuliskannya ke dalam watak anda.
Jika tiada perkara yang tidak diduga berlaku,
sebaik sahaja rancangan ini disiarkan,
Saya akan tenggelam dalam kritikan penonton
kerana watak yang sangat pelik ini.
Saya juga tidak mahu menggambarkan awak seperti ini,
tapi apa boleh buat bila pakcik dia kaya?
Apa yang salah, Zheng Ying?
Kami semua adalah pelakon profesional di sini.
Bagaimanakah anda boleh mengadu tentang peranan anda?
Adakah ini benar-benar perlu untuk watak itu?
Chen Qing, awak tak pergi terlalu jauh?
Selain itu, bagaimanakah pelakon boleh menukar skrip sesuka hati?
Saya boleh.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya bukan sahaja boleh menukar skrip,
tetapi saya juga boleh memotong adegan.
Pengarah.
Saya sudah berubah fikiran.
Saya mahu semua adegan dia dipadamkan.
Saya mahu dia pergi sekarang,
keluar dari produksi ini dengan segera.
saya rasa
orang yang patut keluar dari krew ini
adakah awak.
Kenapa awak ada di sini?
Jika saya tidak datang,
takkan awak dibuli sampai mati?
Pengarah,
teruskan menembak
dengan skrip asal.
Encik Shen, ini urusan saya sendiri.
Encik Shen muda.
Awak macam tak faham.
Menukar skrip
adalah sesuatu yang hanya boleh dilakukan oleh pelabur.
Berapa banyak yang dilaburkan oleh bapa saudara Chen Qing?
Kira-kira satu pertiga.
Cari peluang
untuk mewujudkan hubungan dengan Xu Zhiyou.
Encik Shen,
apa yang awak nak dengan dia?
Dia membuli rakyatku,
mengganggu perniagaan saya,
jadi sudah tentu saya perlu bercakap dengannya.
Bercakap tentang kehidupan,
bercakap tentang mimpi.
Pelabur semasa rancangan ini
adalah saya.
Encik Shen.
Jangan fikir anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu hanya kerana anda melaburkan sedikit wang.
Sikap awak terhadap saya tidak sesuai.
Awak tak nak kerja dengan pakcik lagi ke?
Boleh panggil pakcik
dan tanya dia.
Jika saya melayan anak saudaranya dengan sikap ini,
adakah dia masih mahu bekerja dengan saya?
sangat kacak!
Adakah ini kesatria dalam adegan perisai bersinar?
Tidak hairanlah Zheng Ying mendapat layanan yang begitu baik di set.
Gosip segar akan datang tidak lama lagi, dijamin berair.
80.
Shen Yifan, lepaskan saya.
awak marah.
apa lagi?
Saya memberitahu anda untuk tidak berkata apa-apa,
jadi mengapa anda masih berbuat demikian?
Jika saya tidak membantu anda,
anda mungkin telah ditendang keluar daripada produksi sekarang, anda tahu itu?
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Selain itu, apakah perkara terburuk yang boleh berlaku?
Saya hanya akan pergi, itu sahaja.
Adakah anda sangat mengambil berat tentang kerjaya anda?
saya peduli,
tapi itu urusan saya,
apa kaitan dengan awak?
Meminta bantuan saya sekarang
adalah pilihan terbaik anda.
Zheng Ying, izinkan saya memberitahu anda,
berkemampuan
dan orang yang berwawasan
tahu cara menggunakan semua sumber di sekeliling mereka.
Mereka tahu bagaimana untuk memaksimumkan faedah sumber
dan mencapai potensi terbesar mereka.
Shen Yifan, izinkan saya memberitahu anda sesuatu juga.
Saya tidak perlukan awak campur tangan dalam urusan saya,
dan saya tidak mahu sebarang penglibatan dengan awak.
Saya hanya memainkan peranan penjahat,
dan saya baik dengan itu.
Tetapi sekarang?
Semua orang fikir saya hanya menaiki ekor seseorang.
Adakah ini hasil yang anda mahu lihat?
Adakah anda cuba merosakkan saya?
Sudah tentu tidak.
Saya cuma nak yang terbaik untuk awak.
Kemudian tolong tarik balik kebaikan awak
dan berhenti campur tangan dalam kehidupan orang lain atas kerelaan anda sendiri.
Jika saya tidak membantu anda,
anda mungkin telah ditendang keluar daripada kru sekarang, anda tahu itu?
Tapi itu urusan saya sendiri.
Apa kaitannya dengan awak?
Adakah saya terlalu keras?
Tetapi sekarang,
semua orang fikir saya hanya menaiki ekor kot awak.
Adakah ini yang anda mahu lihat?
Adakah anda cuba merosakkan saya?
tidak bersyukur.
Busybody.
Kanan.
Apa yang berlaku?
Ini semua kerana ketua wanita kami dari Grey Love,
Chen Qing yang maha kuasa.
Dia mendesak pengarah menganjurkan hari lawatan peminat ini
dan menjemput sekumpulan media.
Saya yakin dia merancang strim langsung
untuk mempromosikan projek kami terlebih dahulu.
Dia tidak muncul untuk adegan utama atau syot penting.
Hari ini ketua lelaki tiada di sini,
dan ia hanya adegan dengan dia dan saya.
Apakah jenis promosi ini?
Apa gunanya lawatan ini?
jom pergi.
Bukankah ini orang yang membuli adik kita?
Bersama kami di sini,
tiada siapa boleh membuli Qingqing kita.
Itu dia.
awak tak takut ke?
Pandangan mereka boleh membunuh.
Apa yang perlu ditakuti?
Jika pandangan benar-benar boleh membunuh,
maka semua tahun latihan silat saya akan sia-sia.
Encik Shen.
Dia sangat tidak bersyukur,
kenapa kita perlu menolongnya lagi?
Senarai itu 99% lengkap,
ia praktikal dilakukan.
Tiada apa pun di dunia ini yang 100% sempurna.
Bagi saya,
hidup mesti 100% sempurna.
Masa ada had,
tetapi kesempurnaan tidak.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang situasi Chen Qing.
Mari bantu dia menyelesaikannya dengan cepat,
lagi cepat kita selesai, lagi cepat kita pulang.
Saya cuma nak yang terbaik untuk awak.
Kemudian tolong tarik kembali kebaikan anda,
berhenti mencampuri kehidupan orang lain atas kerelaan sendiri.
Jangan terlalu angkuh.
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk memberitahu anda
bahawa saya menyesal membenarkan anda menyertai pasukan ini.
nampaknya
Saya telah membuat perkara terlalu selesa untuk anda.
Pengarah.
Dia mengancam saya, bukan?
Plot ini
adalah lebih melodramatik daripada rancangan yang kami rakamkan.
Saya cadangkan anda berhati-hati.
Bukan pencuri yang mencuri yang merisaukan, tetapi orang yang sentiasa memerhati barang anda.
Kenapa awak minta saya datang ke sini?
kepunyaan siapa?
Dah 7 bulan.
Saya juga tidak mahu mempunyai bayi,
tetapi kerana seseorang tidak boleh hamil,
Saya terpaksa bermurah hati dan mempunyai satu untuk anda.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Awak tahu tak kenapa saya benci awak sangat
dan masih membuang anda sebagai pendahulu wanita kedua?
Anda sedang masin.
Kerana saya bukan sahaja akan mencuri teman lelaki awak,
tetapi juga membuat anda meninggalkan industri hiburan sepenuhnya.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
Bapa Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Dia Ruixi
Pengarah 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Pengurus Liang Wang Yifan
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Cheng Moyang Hu Luoyi muda
Zheng Yaozu Xie Haochen Muda
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Wang Ying
Zhong Tianxin
Shao Qi
Penulis skrip Er Ma
Pasukan Pengarah
Ketua Pengarah Yang Xiaobo
Dong Fei
Pengarah Kostum dan Solekan Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Pasukan Pengeluaran
Pengurus Pengeluaran Yang Long
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Kewangan Xue Rong
Peng Shanping
Kerani Lu Yuanmei
Liu Yuan
Pelakon Seni Mempertahankan Diri Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Pasukan Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Penarik Fokus Han Mingming
Li Zongyong
Fotografi Udara Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Pengarah Pencahayaan Lu Bingwei
Chang Jianwei
Pasukan Rakaman Bunyi
Perakam Bunyi Tang Qiyong
Jabatan Seni
Pengarah Seni He Baiwang
Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan
Jabatan Pakaian
Penyelia Kostum Liu Jikun
Jabatan Rambut dan Solekan
Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Jabatan Props
Timbalan Pengurus Props: Zhang Hailong
Pengurus Hiasan Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Pembantu Pengeluaran
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Pasukan Pemutus
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Penolong Pengarah untuk Pelakon: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisiti On-set
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Jurugambar Pegun: Hou Chunling
Mengedit
Penyelia Penyuntingan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng, Fang Gang
Pasca Pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Penyelia Pasca Pengeluaran: Wu Wenhui
Pewarna: Wang Shuai
Penolong Warna: Niu Xuerui
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Kredit Pembukaan: Gao Dong
Kredit Tamat: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Penyelaras Muzik: Liang Wenhao
Penyelia Suntingan Muzik: Qi Na
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra String: Orkestra Filharmonik Utama Antarabangsa
Li Peng
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Jurutera Rakaman: Yue Gen
Mengadun/Menguasai: Pang Yan, Huang Hao
Penghasilan Lagu Asal
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Penerbit: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Penerbit Vokal: Xu Jie
Vokal Pelapis: Xu Jie
Xu Jie
Campuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Disusun oleh Komeru, Seluloid
Inilah Masyarakat
Campuran: Xia Jian
Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Disusun oleh Minsou
Penerbit: Here Society
Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Lautan Luas"
Muzik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Disusun oleh Wu Jie
Rakaman dan Pengadunan oleh SevenChan
Orkestra String Feifan
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Muzik oleh Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Dia Jiahao
Campuran oleh Xia Jian
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Pelakon Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Pelakon Suara Tambahan
Wang Ni, Wang Feng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Adakah Duo
Pertubuhan Suara Kanak-kanak
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Akademi Filem dan Televisyen Kolej Vokasional dan Teknikal Kota Wuxi
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional